Repository: infinistor/ifsobjwebbrowser
Catalog: Data/CSSPResources/Resource.*.resx
Languages: ko

# EM_COMMON__ACCESS_DENIED
source: You do not have access.
ko: 접근 권한이 없습니다.

# EM_COMMON__ALREADY_EXIST
source: The information is already exist.
ko: 해당 내용이 이미 존재합니다.

# EM_COMMON__COMMUNICATION_ERROR_TO_API
source: Unable to connect to server.
ko: 서버에 연결할 수 없습니다.

# EM_COMMON__DUPLICATED_DATA
source: The requested data is duplicate.
ko: 요청한 데이터는 중복되었습니다.

# EM_COMMON__EXCEPTION
source: An error has occurred during processing.
ko: 처리 중 오류가 발생하였습니다.

# EM_COMMON__EXCEPTION_FAIL_TO_SERIALIZE
source: Fail to create response object.
ko: 결과를 생성하는데 실패하였습니다.

# EM_COMMON__FAIL_TO_DELETE
source: Failed to delete data.
ko: 삭제에 실패하였습니다.

# EM_COMMON__FAIL_TO_DELETE_MAY_BE_IN_USE
source: Failed to delete. (May be in use.)
ko: 삭제에 실패하였습니다. (사용 중일 수 있습니다.)

# EM_COMMON__FAIL_TO_GET
source: Failed to get data.
ko: 조회에 실패하였습니다.

# EM_COMMON__FAIL_TO_REGIST
source: Failed to regist data.
ko: 등록에 실패하였습니다.

# EM_COMMON__FAIL_TO_UPDATE
source: Failed to update data.
ko: 수정에 실패하였습니다.

# EM_COMMON__FILE_NOT_FOUND
source: The file can not be found.
ko: 해당 파일을 찾을 수 없습니다.

# EM_COMMON__INVALID_INFORMATION
source: Given information is not valid.
ko: 주어진 정보가 유효하지 않습니다.

# EM_COMMON__INVALID_IP_ADDRESS
source: Invalid IP address.
ko: 아이피 주소가 유효하지 않습니다.

# EM_COMMON__INVALID_REQUEST
source: Invalid Request
ko: 유효하지 않은 요청 입니다.

# EM_COMMON__MAIL_SEND_ERROR
source: The email could not be sent.
ko: 메일 발송을 하지 못했습니다.

# EM_COMMON__MULTIPLE_DATA_EXIST
source: Multiple data exists.
ko: 여러 데이터가 존재합니다.

# EM_COMMON__NEED_LOGIN
source: Please use after login.
ko: 로그인 후 이용하여 주세요

# EM_COMMON__NETWORK_IS_NOT_AVAILABLE
source: You are not connected to the network.
ko: 네트워크에 연결되지 않았습니다.

# EM_COMMON__NO_SELECTION
source: There is no selections.
ko: 선택된 항목이 없습니다.

# EM_COMMON__NOT_FOUND
source: The information is not found.
ko: 해당 내용을 찾을 수 없습니다.

# EM_COMMON__NOT_HAVE_PERMISSION
source: You do not have permission.
ko: 권한이 없습니다.

# EM_COMMON_SITE_ERROR_400
source: We are sorry but your request contains bad syntax and cannot be fulfilled.
ko: 죄송합니다.\n요청에 잘못된 구문을 포함하고 있어 처리 할 수 없습니다.

# EM_COMMON_SITE_ERROR_401
source: We are sorry but you are not authorized to access this page.
ko: 죄송합니다.\n인증되지 않아 이 페이지에 액세스 할 수 없습니다.

# EM_COMMON_SITE_ERROR_403
source: We are sorry but you do not have permission to access this page.
ko: 죄송합니다.\n이 페이지에 액세스 할 수있는 권한이 없습니다.

# EM_COMMON_SITE_ERROR_404
source: We are sorry but the page you are looking for was not found.
ko: 죄송합니다.\n해당 페이지를 찾을 수 없습니다.

# EM_COMMON_SITE_ERROR_500
source: We are sorry but our server encountered an internal error.
ko: 죄송합니다.\n서버 내부 오류가 발생하였습니다.

# EM_COMMON_SITE_ERROR_503
source: We are sorry but our service is currently not available.\nPlease try again in a minute.
ko: 죄송합니다.\n현재 서비스를 사용할 수 없습니다.\n잠시 후에 다시 시도하여 주세요.

# EM_COMMON_UPLOAD_INVALID_UPLOADED_FILE
source: Uploaded file is invalid.
ko: 업로드된 파일이 유효하지 않습니다.

# EM_COMMON_UPLOAD_INVALID_UPLOADED_FILE_FORMAT
source: Invalid file format (only "{{supportedFormats}}" file support)
ko: 업로드된 파일 타입이 유효하지 않습니다. ("{{supportedFormats}}" 파일만 사용할 수 있습니다.)

# EM_COMMON_UPLOAD_FAIL_TO_ADD_FILE
source: Could not add file.
ko: 파일을 추가할 수 없습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_ALREADY_AUTH_EMAIL
source: It's already confirmed.
ko: 이미 인증된 메일입니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_CHANGING_PASSWORD_DO_NOT_MATCH
source: The change password and confirmation password do not match.
ko: 변경할 비밀번호와 확인 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_CURRENT_PASSWORD_DO_NOT_MATCH
source: The current password does not match.
ko: 현재 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_CURRENT_PASSWORD_NEW_PASSWORD_SHOULD_NOT_BE_SAME
source: New password and confirm password should not be same as current password
ko: 기존 비밀번호와 현재 비밀번호는 동일해선 안됩니다

# EM_COMMON_ACCOUNT_EXTERNAL_LOGIN_INFORMATION_INVALID
source: Your social account information is not valid.
ko: 소셜 계정 정보가 유효하지 않습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_FAIL_TO_CHANGE_PASSWORD
source: Failed to change the password.
ko: 비밀번호를 변경하는 데 실패했습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_FAIL_TO_REGIST
source: Failed to regist account.
ko: 계정을 등록하는데 실패했습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_FAIL_TO_RESET_PASSWORD
source: Failed to reset the password.
ko: 비밀번호를 재설정하는 데 실패했습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_FAIL_TO_UPDATE
source: Failed to update account.
ko: 계정을 수정하는데 실패했습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_ID_OR_PASSWORD_DO_NOT_MATCH
source: The username or password do not match.
ko: 아이디 혹은 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_INVALID_EMAIL
source: Email is invalid
ko: 에메일 주소가 유효하지 않습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_INVALID_PASSWORD
source: Password is invalid.
ko: 비밀번호가 유효하지 않습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_INVALID_PHONE_NUMBER
source: Invalid phone number.
ko: 전화번호가 유효하지 않습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_INVALID_TOKEN
source: Invalid token.
ko: 잘못된 토큰입니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_INVALID_USERID
source: User Id is invalid
ko: 사용자 아이디가 유효하지 않습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_IS_LOCKED
source: Account was locked.
ko: 계정이 잠겼습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_IS_NOT_AUTH_EMAIL
source: This account is not authenticated e-mail address.
ko: 이메일 인증이 되지 않은 계정입니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_LOGIN_AFTER_EMAIL_CONFIRM
source: Please login after email confirmation.
ko: 이메일 인증 후에 로그인하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_NOT_ALLOWED_ACCESS_IP
source: This IP addresse can not be accessed.
ko: 이 IP 주소는 접근 불가능 합니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_NOT_FOUND
source: Account is not found.
ko: 회원 정보를 찾을 수 없습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_PASSWORD_AND_CONFIRM_PASSWORD_DO_NOT_MATCH
source: The password and confirmation password do not match.
ko: 비밀번호와 확인 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_ACCESS_TOKEN
source: The access token could not be found.
ko: 액세스 토큰을 찾을 수 없습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_CHANGE_CONFIRM_PASSWORD
source: Please enter the confirmation password of changing.
ko: 변경할 확인 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_CHANGE_PASSWORD
source: Please enter a new password.
ko: 변경할 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_CLAIM_VALUE
source: Please enter a claim value.
ko: 권한 값을 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_CONFIRM_PASSWORD
source: Please enter the confirmation password.
ko: 확인 비밀번호를 입력하세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_CURRENT_PASSWORD
source: Please enter your current password.
ko: 현재 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_EMAIL
source: Please enter your email address.
ko: 이메일을 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_EXTERNAL_LOGIN_PROVIDER
source: No social account provider found.
ko: 소셜 계정 연동 제공자를 찾을 수 없습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_LOGIN_ID
source: Please enter your id.
ko: 아이디를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_NAME
source: Please enter your name.
ko: 이름을 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_PASSWORD
source: Please enter your password.
ko: 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_PHONE_NUMBER
source: Please enter phone number.
ko: 핸드폰 번호를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_ROLE_NAME
source: Please enter role name.
ko: 역할명을 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_USER_IDENTIFIER
source: Please enter user identifier.
ko: 사용자 식별자를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_ROLE_NOT_FOUND
source: Role is not found.
ko: 역할 정보를 찾을 수 없습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_ROLE_PREDEFINED_ROLE_CANNOT_DELETE
source: You can not delete predefined role.
ko: 미리 정의된 역할은 삭제할 수 없습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_ROLE_PREDEFINED_ROLE_CANNOT_UPDATE
source: You can not rename predefined role.
ko: 미리 정의된 역할은 수정할 수 없습니다.

# EM_COMMON_ALLOW_CONNECTION_IP_REQUIRE_IP_ADDRESS
source: Please enter a connection allowable IP address.
ko: 접속 허용 아이피를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SEND_MAIL_REQUIRE_CONTENTS
source: Please enter contents.
ko: 이메일 내용을 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SEND_MAIL_REQUIRE_EMAIL
source: Please enter email address.
ko: 이메일 주소를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SEND_MAIL_REQUIRE_SUBJECT
source: Please enter subject.
ko: 이메일 제목을 입력하여 주세요.

# EMAIL_COMMON_ACCOUNT_EMAIL_CONFIRMATION
source: EmailMemberVerifyMailForm.en.html
ko: EmailMemberVerifyMailForm.ko.html

# EMAIL_COMMON_ACCOUNT_RESET_PASSWORD
source: EmailMemberResetMailForm.en.html
ko: EmailMemberResetMailForm.ko.html

# SM_COMMON___REQUESTED
source: It has been requested.
ko: 요청 되었습니다.

# SM_COMMON__ADDED
source: It has been added.
ko: 추가 되었습니다.

# SM_COMMON__APPROVED
source: It has been approved.
ko: 승인 되었습니다.

# SM_COMMON__CLONED
source: It has been cloned.
ko: 복제 되었습니다.

# SM_COMMON__CREATED
source: It has been registered.
ko: 등록 되었습니다.

# SM_COMMON__DELETED
source: It has been deleted.
ko: 삭제 되었습니다.

# SM_COMMON__DISABLED
source: It has been disabled.
ko: 비활성화 되었습니다.

# SM_COMMON__ENABLED
source: It has been enabled.
ko: 활성화 되었습니다.

# SM_COMMON__IMPORTED
source: {0} request(s) have been registered in total {1} request(s).
ko: {1} 건 중 {0} 건이 등록 되었습니다.

# SM_COMMON__MOVED
source: It has been moved.
ko: 이동 되었습니다.

# SM_COMMON__REMOVED
source: It has been removed.
ko: 제거 되었습니다.

# SM_COMMON__SAVED
source: It has been saved.
ko: 저장 되었습니다.

# SM_COMMON__SEND_MAIL
source: Your email has been sent.
ko: 이메일을 발송하였습니다.

# SM_COMMON__UPDATED
source: It has been updated.
ko: 수정 되었습니다.

# SM_COMMON_ACCOUNT_EMAIL_CONFIRM_SUCCESS
source: Email verification succeeded. Please login.
ko: 이메일 인증에 성공하였습니다. 로그인 하여 주세요.

# SM_COMMON_ACCOUNT_SUCCESS_CHANGE_PASSWORD
source: Your password has been changed.
ko: 비밀번호가 변경되었습니다.

# SM_COMMON_ACCOUNT_SUCCESS_CREATED
source: Sign up is complete.
ko: 회원 가입이 완료 되었습니다.

# SM_COMMON_ACCOUNT_SUCCESS_RESET_PASSWORD
source: Your password has been reset.
ko: 비밀번호가 재설정되었습니다.

# SM_COMMON_ACCOUNT_SUCCESS_SEND_CONFIRM_MAIL
source: Please check your account according to the content of the e-mail.
ko: 메일 주소 확인 메일이 발송되었습니다.\n메일의 내용에 따라 계정을 확인하여 주세요.

# SM_COMMON_ACCOUNT_SUCCESS_SEND_RESET_MAIL
source: Your password reset email has been sent. Please reset your password according to the contents of the message.
ko: 비밀번호 재설정 메일이 발송되었습니다. 메일의 내용에 따라서 비밀번호를 재설정하여 주세요.

# SM_COMMON_ACCOUNT_USER_ADD_CLAIM
source: Permission '{1}' added to user account '{0}'.
ko: 사용자 계정 '{0}'에 권한 '{1}'(이)가 추가 되었습니다.

# SM_COMMON_ACCOUNT_USER_ADD_ROLE
source: Role '{1}' added to user account '{0}'.
ko: 사용자 계정 '{0}'에 권한그룹 '{1}'(이)가 추가되었습니다.

# SM_COMMON_ACCOUNT_USER_CREATED
source: User account '{0} ({1}, {2})' has been created.
ko: 사용자 계정 '{0} ({1}, {2})'(이)가 생성되었습니다.

# SM_COMMON_ACCOUNT_USER_DISABLED
source: User account '{0} ({1}, {2})' has been disabled.
ko: 사용자 계정 '{0} ({1}, {2})'(이)가 비활성화 되었습니다.

# SM_COMMON_ACCOUNT_USER_REMOVE_CLAIM
source: Permission '{1}' has been removed from user account '{0}'.
ko: 사용자 계정 '{0}'에서 권한 '{1}'(이)가 제거 되었습니다.

# SM_COMMON_ACCOUNT_USER_REMOVE_ROLE
source: Role '{1}' has been removed from user account '{0}'.
ko: 사용자 계정 '{0}'에서 권한그룹 '{1}'(이)가 제거 되었습니다.

# SM_COMMON_ACCOUNT_USER_UPDATED
source: The user account '{0} ({1})' has been modified to '{2}'.
ko: 사용자 계정 '{0} ({1})'(이)가 '{2}'(으)로 변경 되었습니다.

# SM_COMMON_ALLOWED_CONNECTION_IP_ADDED
source: The connection permission IP '{0}' is registered.
ko: 접속 허용 아이피 '{0}'가 등록 되었습니다.

# SM_COMMON_ALLOWED_CONNECTION_IP_REMOVED
source: The connection permission IP '{0}' is deleted.
ko: 접속 허용 아이피 '{0}'가 삭제 되었습니다.

# SM_COMMON_USER_SUCCESS_CHANGE_PASSWORD
source: Password has been changed.
ko: 비밀번호가 변경되었습니다.

# UL_BUTTON_ACCOUNT_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# UL_BUTTON_ACCOUNT_LOGIN
source: Login
ko: 로그인

# UL_BUTTON_ACCOUNT_LOGOUT
source: Logout
ko: 로그아웃

# UL_BUTTON_ACCOUNT_REGISTER
source: Register Account by email
ko: 이메일 회원가입

# UL_BUTTON_ACCOUNT_RESET_PASSWORD
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

# UL_BUTTON_ACCOUNT_SEND_CONFIRM_MAIL
source: Send account verification email
ko: 회원 확인 메일 발송

# UL_BUTTON_COMMON_ADD
source: Add
ko: 추가

# UL_BUTTON_COMMON_ADD_LOWER_LEVEL
source: Add lower level
ko: 하위 레벨 추가

# UL_BUTTON_COMMON_ADD_SAME_LEVEL
source: Add same level
ko: 동일 레벨 추가

# UL_BUTTON_COMMON_ADD_SEARCH_CONDITION
source: Add search condition
ko: 검색조건 추가

# UL_BUTTON_COMMON_APPLY
source: Apply
ko: 적용

# UL_BUTTON_COMMON_BATCH_APPLY
source: Apply in batch
ko: 일괄적용

# UL_BUTTON_COMMON_BATCH_CANCEL
source: Batch cancel
ko: 일괄해제

# UL_BUTTON_COMMON_CANCEL
source: Cancel
ko: 취소

# UL_BUTTON_COMMON_CANCEL_ALL
source: Cancel all
ko: 전체 취소

# UL_BUTTON_COMMON_CLOSE
source: Close
ko: 닫기

# UL_BUTTON_COMMON_DELETE
source: Delete
ko: 삭제

# UL_BUTTON_COMMON_DISABLE
source: Disable
ko: 비활성화

# UL_BUTTON_COMMON_ENABLE
source: Enable
ko: 활성화

# UL_BUTTON_COMMON_EXPORT_TO_EXCEL
source: Export to Excel
ko: Excel로 내보내기

# UL_BUTTON_COMMON_FILE_DROP_ZONE
source: Drop files here to upload
ko: 업로드할 파일을 여기로 끌어다 놓으세요.

# UL_BUTTON_COMMON_LIST
source: List
ko: 목록

# UL_BUTTON_COMMON_MODIFY
source: Modify
ko: 수정

# UL_BUTTON_COMMON_NEXT
source: Next
ko: 다음

# UL_BUTTON_COMMON_OK
source: OK
ko: 확인

# UL_BUTTON_COMMON_PREVIOUS
source: Previous
ko: 이전

# UL_BUTTON_COMMON_REFRESH
source: Refresh
ko: 새로고침

# UL_BUTTON_COMMON_RETRY
source: Retry
ko: 재시도

# UL_BUTTON_COMMON_REGIST
source: Regist
ko: 등록

# UL_BUTTON_COMMON_REMOVE
source: Remove
ko: 제거

# UL_BUTTON_COMMON_REMOVE_ALL
source: Remove all
ko: 전체 제거

# UL_BUTTON_COMMON_SAVE
source: Save
ko: 저장

# UL_BUTTON_COMMON_SEARCH
source: Search
ko: 검색

# UL_BUTTON_COMMON_SELECT_FILE
source: Select file
ko: 파일선택

# UL_BUTTON_COMMON_SELECT_FILES
source: Select files
ko: 여러파일선택

# UL_BUTTON_COMMON_TEMPLATE_REGIST
source: Template registration
ko: 템플릿 등록

# UL_BUTTON_COMMON_TEMPLATE_REQUEST
source: Template request
ko: 템플릿 요청

# UL_BUTTON_COMMON_UPLOAD
source: Upload
ko: 업로드

# UL_BUTTON_COMMON_UPLOAD_ALL
source: Upload all
ko: 전체 업로드

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCESS_IPS
source: Access allowed IP management
ko: 접속 허용 아이피 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCESS_IPS_CREATE
source: Add Access Allowed IP
ko: 접속 허용 아이피 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCESS_IPS_DELETE
source: Remove Access Allowed IP
ko: 접속 허용 아이피 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCESS_IPS_LIST
source: List of access allowed IPs
ko: 접속 허용 아이피 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_ROLES
source: menu permissions
ko: 권한 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_ROLES_CREATE
source: Add Role
ko: 권한그룹 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_ROLES_DELETE
source: Remove Role
ko: 권한그룹 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_ROLES_LIST
source: Roles
ko: 권한그룹 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_ROLES_UPDATE
source: Update Role
ko: 권한그룹 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_ROLES_VIEW
source: View Role
ko: 권한그룹 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT
source: Portal
ko: 포탈 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_USERS
source: Account
ko: 계정 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_USERS_CREATE
source: Add Account
ko: 계정 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_USERS_DELETE
source: Remove Account
ko: 계정 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_USERS_LIST
source: Accounts
ko: 계정 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_USERS_UPDATE
source: Update Account
ko: 계정 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_ACCOUNT_USERS_VIEW
source: View Account
ko: 계정 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_CONFIG_GENERAL
source: System preferences
ko: 시스템 환경 설정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_CONFIG_GENERAL_UPDATE
source: Update General Config
ko: 환경 설정 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_CONFIG_GENERAL_VIEW
source: View General Config
ko: 환경 설정 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_CONFIGS_SYSTEM
source: System Configs
ko: 시스템 설정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_CONFIGS_SYSTEM_UPDATE
source: Update System Config
ko: 시스템 설정 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_CONFIGS_SYSTEM_VIEW
source: View System Config
ko: 시스템 설정 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_LOGS_SYSTEMLOGS
source: System logs
ko: 시스템 로그

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_LOGS_SYSTEMLOGS_LIST
source: System Logs
ko: 시스템 로그

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_LOGS_USERACTIONLOGS
source: User action logs
ko: 사용자 행동 로그

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_LOGS_USERACTIONLOGS_LIST
source: User Action Logs
ko: 사용자 행동 로그

# UL_COMMON__GENDER
source: Gender
ko: 성별

# UL_COMMON__GENDER_FEMALE
source: Female
ko: 여성

# UL_COMMON__GENDER_MALE
source: Male
ko: 남성

# UL_COMMON__LOG_LEVEL_DEBUG
source: Debug
ko: 디버그

# UL_COMMON__LOG_LEVEL_ERROR
source: Error
ko: 에러

# UL_COMMON__LOG_LEVEL_INFORMATION
source: Information
ko: 정보

# UL_COMMON__LOG_LEVEL_WARNING
source: Warning
ko: 경고

# UL_COMMON__MOD_DATE
source: Mod. Date
ko: 수정일시

# UL_COMMON__MOD_NAME
source: Mod. Name
ko: 수정자명

# UL_COMMON__MODIFY
source: Modify
ko: 수정

# UL_COMMON__MONTH
source: Month
ko: 개월

# UL_COMMON__NEXT
source: Next
ko: 다음

# UL_COMMON__NO
source: No
ko: 아니오

# UL_COMMON__NO_DATA
source: No records available.
ko: 데이터가 존재하지 않습니다.

# UL_COMMON__NUMBER
source: No
ko: 번호

# UL_COMMON__OK
source: OK
ko: 확인

# UL_COMMON__PERIOD
source: Period
ko: 기간

# UL_COMMON__PREVIOUS
source: Previous
ko: 이전

# UL_COMMON__REG_DATE
source: Reg. Date
ko: 등록일시

# UL_COMMON__REG_NAME
source: Reg. Name
ko: 등록자명

# UL_COMMON__REGIST
source: Regist
ko: 등록

# UL_COMMON__RESULT
source: Result
ko: 성공여부

# UL_COMMON__SAVE
source: Save
ko: 저장

# UL_COMMON__SEARCH
source: Search
ko: 검색

# UL_COMMON__SEARCH_DATE_END
source: End Date
ko: 검색종료일

# UL_COMMON__SEARCH_DATE_END_TIME
source: End Time
ko: 검색종료시간

# UL_COMMON__SEARCH_FIELD
source: Application request search field
ko: 검색항목

# UL_COMMON__SEARCH_KEYWORD
source: Input Searching keyword...
ko: 검색어를 입력하여 주세요.

# UL_COMMON__SEARCH_KEYWORD_WITH_LENGTH
source: Please enter at least {0} characters.
ko: 검색어를 {{0}}자 이상 입력해주세요.

# UL_COMMON__SEARCH_DATE_START
source: Start Date
ko: 검색시작일

# UL_COMMON__SEARCH_DATE_START_TIME
source: Start Time
ko: 검색시작시간

# UL_COMMON__SELECT
source: Select
ko: 선택

# UL_COMMON__SELECTED_COUNT
source: Selected count
ko: 선택된 건수

# UL_COMMON__SEARCH_DURATION_TYPE
source: Statistics duration
ko: 통계 기간

# UL_COMMON__SEARCH_DURATION_TYPE_12_MONTHS
source: Recent 12 months
ko: 최근 12개월

# UL_COMMON__SEARCH_DURATION_TYPE_3_MONTHS
source: Recent 3 months
ko: 최근 3개월

# UL_COMMON__SEARCH_DURATION_TYPE_30_DAYS
source: Recent 30 days
ko: 최근 30일

# UL_COMMON__SEARCH_DURATION_TYPE_6_MONTHS
source: Recent 6 months
ko: 최근 6개월

# UL_COMMON__STAT_GROUP_BY_TYPE
source: Statistical data grouping type
ko: 통계 데이터 그룹핑 타입

# UL_COMMON__STAT_GROUP_BY_TYPE_DAILY
source: Daily
ko: 일별

# UL_COMMON__STAT_GROUP_BY_TYPE_MONTHLY
source: Monthly
ko: 월별

# UL_COMMON__STAT_GROUP_BY_TYPE_WEEKLY
source: Weekly
ko: 주별

# UL_COMMON__STAT_GROUP_BY_TYPE_YEARLY
source: Yearly
ko: 년별

# UL_COMMON__STATUS
source: Status
ko: 상태

# UL_COMMON__TABLE
source: Table
ko: 표

# UL_COMMON__TIME_DAYS
source: Days
ko: 일

# UL_COMMON__TIME_HOURS
source: Hours
ko: 시간

# UL_COMMON__TIME_MINUTES
source: Minutes
ko: 분

# UL_COMMON__TIME_SECONDS
source: Seconds
ko: 초

# UL_COMMON__TOTAL_COUNT
source: Total count
ko: 총 건수

# UL_COMMON__TYPE
source: Type
ko: 타입

# UL_COMMON__UNAPPLIED
source: Unapplied
ko: 미적용

# UL_COMMON__UNAPPLY
source: Unapply
ko: 해제

# UL_COMMON__UPLOAD
source: Upload
ko: 업로드

# UL_COMMON__UPLOAD_ACTION
source: Actions
ko: 작업

# UL_COMMON__UPLOAD_STATUS
source: Status
ko: 상태

# UL_COMMON__VIEW_ALL
source: View All
ko: 전체보기

# UL_COMMON__VIEW_MORE
source: View More..
ko: 더보기..

# UL_COMMON__WARNING
source: Warning
ko: 경고

# UL_COMMON__YES
source: Yes
ko: 예

# UL_COMMON__YESTERDAY
source: Yesterday
ko: 어제

# UL_COMMON_ACCOUNT_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# UL_COMMON_ACCOUNT_CONFIRM_NEW_PASSWORD
source: Confirm New Password
ko: 신규 비밀번호 확인

# UL_COMMON_ACCOUNT_CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# UL_COMMON_ACCOUNT_CURRENT_PASSWORD
source: Current Password
ko: 현재 비밀번호

# UL_COMMON_ACCOUNT_EMAIL
source: E-mail
ko: 이메일

# UL_COMMON_ACCOUNT_LOGIN
source: Login
ko: 로그인

# UL_COMMON_ACCOUNT_LOGOUT
source: Logout
ko: 로그아웃

# UL_COMMON_ACCOUNT_MAIL_EMAIL_CONFIRM
source: Mail confirmation
ko: 이메일 확인

# UL_COMMON_ACCOUNT_MAIL_PASSWORD_RESET
source: Password reset
ko: 비밀번호 재설정

# UL_COMMON_ACCOUNT_NEW_PASSWORD
source: New Password
ko: 신규 비밀번호

# UL_COMMON_ACCOUNT_PASSWORD
source: Password
ko: 비밀번호

# UL_COMMON_ACCOUNT_REMEMBER_ME
source: Remember User Id
ko: 로그인 아이디 저장

# UL_COMMON_ACCOUNT_RESET_PASSWORD
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

# UL_COMMON_ACCOUNT_USER_ID
source: ID
ko: 아이디

# UL_COMMON_ACCOUNT_USER_NAME
source: Name
ko: 이름

# UL_COMMON_ACCOUNT_USER_STATUS
source: Account Status
ko: 회원 상태

# UL_COMMON_ACCOUNT_USER_STATUS_ACTIVED
source: Actived
ko: 활성화

# UL_COMMON_ACCOUNT_USER_STATUS_LOCKED
source: Locked
ko: 잠김

# UL_COMMON_ACCOUNT_USER_STATUS_VERIFYING_EMAIL
source: Verifying Email
ko: 이메일 확인 중

# UL_COMMON_LOG_IP_ADDRESS
source: IP address
ko: IP 주소

# UL_COMMON_LOG_LEVEL
source: Log level
ko: 로그 레벨

# UL_COMMON_LOG_MESSAGE
source: Log message
ko: 로그 메시지

# UL_COMMON_LOG_PRODUCT
source: Product
ko: 제품

# UL_COMMON_LOG_USER_NAME
source: User
ko: 사용자

# UL_COMMON_USER
source: User
ko: 사용자

# UL_CONFIRM_MESSAGE_ACCOUNT_LOGOUT
source: Are you sure to log off?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_COMMON_DELETE
source: Are you sure to delete?
ko: 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_COMMON_MODIFY
source: Are you sure to modify?
ko: 수정 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_TITLE_ACCOUNT_LOGOUT
source: Confirm logout
ko: 로그아웃 확인

# UL_EMAIL_TITLE_EMAIL_CONFIRM
source: Mail confirmation
ko: 이메일 확인

# UL_EMAIL_TITLE_PASSWORD_RESET
source: Password reset
ko: 비밀번호 재설정

# UL_BUTTON_COMMON_BACK_TO_HOME
source: Back to home
ko: 홈으로 돌아가기

# EM_COMMON_SITE_ERROR_504
source: We are sorry but our service is currently not available.\nPlease try again in a minute.
ko: 죄송합니다.\n현재 서비스를 사용할 수 없습니다.\n잠시 후에 다시 시도하여 주세요.

# UL_COMMON__ERROR
source: Error
ko: 에러

# UL_BUTTON_ACCOUNT_FORGOT_PASSWORD
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 찾기

# UL_COMMON_ACCOUNT_FORGOT_PASSWORD
source: Forgot Password
ko: 비밀번호 찾기

# UL_COMMON_ACCOUNT_NAME
source: Name
ko: 이름

# EM_COMMON_ACCOUNT_EXTERNAL_LOGIN_NAVER_CANCEL_BY_USER
source: Cancel by user
ko: 로그인이 취소 되었습니다.

# UL_COMMON__SEARCH_KEYWORD_PLACEHOLDER
source: Input Searching keyword...
ko: 검색어를 입력하여 주세요.

# UL_COMMON_ACCOUNT_VERIFICATION_NUMBER
source: Verification Number
ko: 인증번호

# EM_COMMON_ACCOUNT_VERIFICATION_NUMBER
source: Please enter your verification number.
ko: 인증 번호를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_EMAIL_VERIFICATION_REQUIRE_EMAIL
source: There is no email address information you want to verify.
ko: 인증하려는 이메일 주소 정보가 없습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_EMAIL_VERIFICATION_REQUIRE_CODE
source: There is no verification code for verifying your email.
ko: 이메일 인증에 필요한 인증코드가 없습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_EMAIL_VERIFICATION_PROCESSING
source: Checking if email is valid.\nPlease wait a moment.
ko: 이메일이 유효한지 확인 중 입니다.\n잠시만 기다려주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_EMAIL_VERIFICATION_ACTIVATED
source: Your email has been verified.\nPlease log in and use the service.
ko: 계정이 활성화 되었습니다.\n로그인 후 서비스를 이용해 주세요.

# EM_COMMON_ACCOUNT_EMAIL_VERIFICATION_ERROR
source: Following error occurred while checking your email.\n"{{errorMessage}}"\nPlease contact site manager.
ko: 이메일 확인 중 아래의 에러가 발생하였습니다.\n"{{errorMessage}}"\n관리자에게 문의해 주세요.

# UI_COMMON_ACCOUNT_EMAIL_VERIFICATION
source: Email Verification
ko: 이메일 확인

# UL_COMMON_ACCOUNT_RESEND_CONFIRM_MAIL
source: Resend verification mail
ko: 인증메일 재전송

# EM_COMMON_ACCOUNT_RESET_PASSWORD_REQUIRE_EMAIL
source: There is no email address information for the account you want to reset.
ko: 비밀번호를 초기화 하려는 계정의 이메일 주소 정보가 없습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_RESET_PASSWORD_REQUIRE_CODE
source: There is no verification code to reset password.
ko: 비밀번호 초기화에 필요한 인증코드가 없습니다.

# EM_COMMON_ACCOUNT_REQUIRE_NEW_PASSWORD
source: Please enter your password.
ko: 6자이상, 영문, 숫자 한 자 이상 필수.

# UL_BUTTON_COMMON_GOTO_PREVIOUS_PAGE
source: Go to Previous Page
ko: 이전화면으로 가기

# UL_CONFIRM_TITLE_COMMON_MODIFY
source: Confirm modification
ko: 수정 확인

# UL_CONFIRM_TITLE_COMMON_DELETE
source: Confirm Deletion
ko: 삭제 확인

# UL_COMMON__DAYS
source: Days
ko: 일

# UL_COMMON__HOURS
source: Hours
ko: 시간

# UL_COMMON_SEARCH_FIELD_TITLE
source: Title
ko: 제목

# UL_COMMON_SEARCH_FIELD_REG_NAME
source: Reg.Name
ko: 등록자명

# UL_COMMON_SEARCH_PERIOD_FIELD_REG_DATE
source: Reg.Date
ko: 등록일시

# UL_LOGS_SYSLOG_SEARCH_FIELD_HOST
source: Host
ko: 호스트

# UL_LOGS_SYSLOG_SEARCH_FIELD_MESSAGE
source: Message
ko: 메세지
